- Vad händer?
- Du är sen det är vad som händer.
Ska vi älta om tiden eller ska
vi göra affären?
- Pásale báscula.
- Vad?
- Muddra honom.
- Oh, Okej.
- Ska du vara så respektlös mot mig?
- Det är affärer, inget personligt.
Personligen, så är det inte
så jag gör affärer.
Creo que es una pinche placa.
Polis? Vet du vad? jag tar mina hårt
förtjänta "pesos" någon annan stans,
för ni har tappat fattningen. Adios.
Hey, hey, carnal.
Jag måste bara vara säker
på att du är ok, mannen.
- Visa mig grejorna då, Tito Puente.
- Visa du pengarna, 2Pac.
- Okej. Yeah.
- Checka in detta.
Tre! är det du?
Nah, du känner inte mig. självfallet
är den uteliggaren lite loco i cabezan.
Jag ska inte urinera på gatan mer.
Du behöver inte ge mig några böter igen.
- Böter?
- Du skulle ha litat på dina instinkter. Jag är LAPD.
IVámanos. Vámanos!
Håll i dig!
Se upp!
Vänta!
Sluta kasta saker!
Förlåt! Ursäkta mig!
Oh, Det kändes.
Vi rör oss. kör!
LAPD! Akta er, OK?
Det är polisärende.
Hey, mannen,
Akta min båge!
Du har rätt att tiga.
Ja sa "tiga", inte "kriga".
- Kom ut ur bilen.
Gå bort från bilen.
Kom igen. Gå i rikting mot mig.
Yeah, Släng några leksaker nu.
Lägg er på marken.
Det är okej gott folk.
Jag har allt under kontroll.
Förlåt.
"Bilen störtade alltså in över
promenadbanan i 150km/h".
Skrev jag 150?
Nä, men de ska stå 70.
"Boo-ya"? Vad fan är det?
Men det är som, boo-ya!
Detta är inte en rapport, Tre.
Du kan inte skriva, "Jag flög som Jet Li,
Bruce Lee och Tommy Lee över dem."
Nej, nej, nej, inte "flög Över,"
"flög på dem." Jag kunde inte flygga.
- Men jag säger till dig, det var galet.
- Inte så galen som kaptenen kommer bli.
Hej, baby ansikte. Jag har en liten Tre-hjuling
till ära för det stora tillslaget.
Ingen svar på tal från grabben!
Jag måste ringa Ripley's.
Varför ringer du inte viktväktarna
när du endå är igång?
- Bite me.
- Alltid ska det handlar äta med dig.
Var fan är Stokes?
Sätt ner skiten!
Du kan inte fortsätta använda
polisstationen som din lekplats.
Förstår du? Det finns regler,
etikettsregler. Tillvägagångssätt.
- Som du uppenbart fortsatt...
- ...nonchalera.
Kaptenen, jag fick ett
tips så jag agerade på det.
Du är cykelpolis.
Om du hör att något är på gång,
går du till Brooks och Gallecki.
Dem kommer till mig. förstärkning
finns till för din säkerhet.
Så dem får cred för mitt tillslag?
Vill du vara del av mitt lag,
så är det så de fungerar.
Jag tror inte du förstår
hur strama och tighta dessa är.
Dem här shortsen är så tighta,
att alla mina barn lär bli dvärgar.
Och jag har trampat pedaler
nu i nästan fyra år.
- Jag är redo att bli kriminalare.
- Kolla här, Tre.
Jag medger, du har bra instinkter,
Men du har en lång väg kvar att gå
innan du är den kriminalare din far var.
Jag lovade honom att ta
hand om dig,
Men du får det att verka som
en dålig idé ibland.
Jag vill ha en full rapport, och inte
en Post-it med "Fallet avslutat" skrivet.
Uppfattat?
- Lárgate.
- Det betyder "dra nu", va?
Se till att få benen på andra
sidan om dörren genast.
- Matchen slut, lillen!
- Vadå då. Du rusa ju in i mig.
- Vad säger du?.
- Lägg av. Du rusade in i honom.
- Kapten, vi är i samma lag.
- Mig hade du klarat lura.
- Jaså.
- Ja, Ja.
- Kapten Delgado.
- Ja.
Jag är från polismästarens kontor.
Kan jag få prata med dig?
- Visst.
- En student på Westbury Skolan.
Kroppen anträffades utanför
skolområde för två dagar sen.
Han hete Warren Williams.
Varför blir jag informerad om ett
fall som inte tillhör mitt destrikt?
Flera inflytelserika föräldrar har sina
barn på Westbury, bl.a borgmästaren.
- Jag vet, min dotter gick där.
- Just därför borgmästaren skicka mig.
Det verkar vara en olyckshändelse.
Men vi vill vara säkra.
- Så diskret som möjligt.
- Under täckmantel?
Precis. Ingen kommer att veta att vi
har folk där mer än borgmästaren.
Du kan sluta leta, sir. befäl
Tre Stokes, känd som "Den unga..."
känd som en 23-årig cykelpolis utan
erfarenhet av att jobba under täckmantel.
Du är inte kvalificerad.
Inte kvalificerad?
Jag är polis av tredje generationen.
Jag fullgjorde min tid på polisskolan
som en av dem bästa i min klass,
och jag slog hinderban-prickskytt
rekordet som hölls av... dig.
Nej, nej.
Jag menar, jo förvisso... men nej
till att du ska få det här fallet.
- Han passar faktiskt in på profilen.
- Kolla?
- Kom igen, detta kan vara min chans.
- No me jodas.
Vem är en hoda?
Vad menar du?
- Det betyder, låt mig inte ångra detta.
- Må din entusiasm återspeglas i jobbet.
Jag underrättar din kapten så fort
du blivit inskriven på skolan.
- Skolan?
- Ja.
- Skolan.
- Vänta, vänta lite nu.
rättsmedicinska fann inga gifter i kroppen
och inga däckmärken på fyndplatsen.
Dem fastslog att blåmärket ovanför
vänster öga fanns innan hans död.
- Misstänkta?
- Dem hitta detta på fyndplatsen.
Det enda namnet dem fick fram var
Robert Donovan, din "Kille" här på skolan.
Sport stjärnspelare, Klasspresident
och din nya bästa kompis.
Ditt jobb är att komma nära honom,
se fall det finns någon ankytning.
Om du skulle hitta något,
rapporterar du till Brooks och Gallecki.
Dem är din förstärkning, Ok?
Checka in hos dem varje dag.
Två gånger om dagen.
Kolla här, bara håll dig borta från
trubbel denna gången.
Bäst du lägger dig tidigt ikväll.
Det är skoldag imorgon.
Ingen kommer tro att jag är stundent.
Kolla här, Jag har fjun.
Om du kollar här, det finns
två och sen skuggan...
Jag har mer hår i arslet.
Du borde ta lite och fästa
på huvudet.
Det är din grabb.
Jag vet att skolan inte återspeglar
några trevliga minnen för dig,
men detta är din chans att
göra saker bättre.
Kanske du kan avsluta din
sista termin, och få ditt diplom.
- Jag fick mitt betyg.
- Ja, du tog den enkla utvägen.
- Jag är en polis, inte student.
- Jo, men nu är du både och.
Jag sköter detta.
Hallå där.
Du kan inte parkera här.
Den platsen är resarverad.
- Vem ska du föreställa? Betjänten?
- Tror du jag skojar?
Kolla här, jag är ganska säker på
att du är en talangful parkeringsvakt,
men detta är en studentparkering.
Och jag är student så jag parkerar här.
Om någon har problem med det, säg till
dem att ta det med den nya svarta killen.
Vem har parkerat på min plats?
Den nya svarta killen.
Fin bil.
Herr. Stokes, vi har väntat på dig.
Här är dina böcker, uppslagsverk,
lås kombination, kartor,
- och Westbury's regler om uppföring.
Du har nu 6 minuter på dig att komma
till din klass, på andra sidan av området.
Förseningar accepteras inte.
Oh, och Herr. Stokes, skoluniformen
används alltid. välkomen till Westbury.
Satan.
Dagens lektion kommer att handlar
om växter som buskar och träd.
Vi börjar med Aronia busken.
Har någon här sett en
Aronia buske?
Är inte det presidentens
gräsliga kusin?
Det här är er bebis.
Ni ska namnge, och ta hand om det
dem närmsta två veckorna.
- Jag fick en sprucken bebis.
- Det betyder att din son är speciell.
Kan en "Brother" åtminstonde
få ett brunt ägg?
OK. Buenos días.
Estudiantes.
Hola.
Tracy Stokes.
Skulle du kunna översätta
det för mig?
Alltså namnet är Tre, och, jo, möjligen
såg du inte att jag hade armen nere.
Sitt upp, är du snäll.
Jag såg det, kanske är du i fel klass,
för detta är en 60 minuters lektion
och mina studenter förväntas
svara mina frågor på spanska? Está bien?
Jag...
Ni.
- Ni vet inte.
- Yo no sé.
- No... vadå?
OK. Det är ok. lugna er.
Du ska få efter lektionen.
Hallå? Ashanti?
Jag måste lägga på.
Du, vet du vad roten
är ur 859?
Mr. Stokes, förmodar jag.
Fötterna.
- Jag är rektor Powers.
- Detta är det finnaste rektorskontoret...
Yeats skrev, "Utbilding är inte att fylla en
hink, utan belsyning från eld."
Att fuska på en tenta, Herr. Stokes,
släcker den elden direkt.
- Genant för oss båda.
- Jo jag var lite generad, det erkänner jag.
Men det var inte fusk på riktigt,
för Ashanti visste inte svaret.
Vet du varför jag godkände att du
skulle få gå sista terminen?
- Positiv diskriminering.
Mr. Stokes,
snälla.
Tack.
Jo, och dina referenser
är oklanderliga.
Du kommer från en anständig
och riklig familj.
Du har support från många
viktiga personer.
Men framför allt, dina avskrifter antyder
på att du är ett stort löfte.
Jag föreslår att du tar åt dig allt
som denna skola har att erbjuda,
För detta är din första och
enda varning.
Ett till missöde och du
blir avstängd.
- Uppfattat?
- Uppfattat.
Bra. ja, då litar jag på att
vi slipper ses här igen.
Utan tvivel, lillen.
Höres.
Hallå, hallå, hallå! Verkar som ni behöver
lite färg här ute på planen.
Det är inget basketlag utan
den mörke killen i laget.
Jag vill passa på att be om ursäkt
för att jag tog din parkeringplats.
- Det var min plats, faktiskt.
- Ok.
Jaså, vi har inte träffats ännu.
Hur är läget? Det är jag som är Tre.
Du är i vägen för vår träning.
Kan du flytta dig bort dit.
- Ja, det är sant, du borde lämna.
- Nu spelar vi lite boll, mannen.
Vad är dit problem? Du parkerar
på våra platser, du stör vår träning...
- Vad vill du??
- Kom igen, lugna dig.
Jag gilla det. kan du få honom att tvätta
min bil när vi spelat färdigt?
- Vet du vad? Du är klar nu.
- Wow.
Hejdå, Tracy.
Ha en trevlig träning, kompis.
Du är riktigt skicklig, grabben.
Jag tror du menar
vannsinigt skicklig.
Vansinnigt skicklig. Är det så
man säger i betong djuglen?
Du är hagel från förorten, Va?
Som LBC?
Southern central?
City of Compton?
Du är en vilding här omkring.
Tack, tror jag. Du,
jag heter Alexander, föresten.
kallas för Alex, Al, eller om du föredrar
den afro-amerikanska varianten, G-funk.
G? Hallå.
Tre.
Så hur är det, Tre? Läget?
Vet du vad all
intensitet beror på?
Ja, jo...
Du förstår, Rob är kapten för
skolans streetbasketlag.
Vi deltar i en turneringen
Blacktop Battle
Dem vill ha revansch mot
laget som slog oss.
- Okej, är du med i truppen?
- Självklart.
Jag ser till att bänken hålls varm,
och att dem inte blir uttorkade.
- Brudarna gillar det.
- Gör dem?
Nej.
Inte alls.
Men, du vet,
Jag får chilla med Rob och gänget.
Under pausvila. Vi har derby
match imorgon kväll.
- Du borde titta förbi.
- Vet du vad, Alley Al?
Det kanske jag rent av gör.
Jag hör av mig.
Kära gud, må våra skott
gå rätt och vårt försvar hålla tätt,
och att alla brudar efter matchen
vill ha vara med var och en av oss.
Förutom Alexander.
Vi vet ju att han inte får något.
- Saints på tre.
- Ett, Två, Tre, Saints!
Sluta nu, släpp taget.
Gå bort därifrån. Röd 17, Du är utvisad.
Lugna dig, mannen.
- Seth, plocka in mig.
- Släpp mig.
- Kom igen, nu kör vi.
- Fint skådespel.
Hallå, mammas lilla pojke.
Ny skola, samma historia, huh?
Är det ingen i ert lag som
kan hantera mig, fjant?
Backa, Murdock.
Dem kör över oss där ute.
Vad pågår?
Jag ska berätta vad som pågår.
Dem kör över er som en skördetröska.
Ingen frågade dig.
Sätt dig. Var har koll på detta.
Ni kan fortsätta ta stryck,
eller så kan ni köra över dessa jävlarna.
Vi Kör över dessa jävlarna.
Kom igen, Killar.
Förlåt. I stundens hetta.
Apelsin klyftor?
Vi måste bytta in någon, och
Alex är den enda vi har kvar.
- Om ni vill vinna? Plocka in mig.
- Nej. inte en chans.
- Jag är trevlig.
- Alex, ge honom din tröja.
- Du skojar med mig?
- Håll denna.
Coolt.
Det är så här det ska vara.
Ser bra ut, Al.
- Kom igen nu
Lag.
Kom igen, passa bollen.
Fem! fyra!
Tre! Två!
- Ett!
Matchen slut.
Var har du huvudet?
- Bra match.
Du vet att du inte vill vara pappas
lilla flicka och vara med mig.
- Skulle inte tro det, Eddie.
- Varför räddar du inte ansiktet istället.
och drar innan jag ger dig stryck
två gånger samma kväll?
Låt mig ställa en fråga först.
Hur känns det att vara två efter mig på brudarna?
- sluta nu.
- Bort från mig, Sleepy.
Ja, Sleepy, håll din polare borta.
Ser ut som en förvuxen bebis.
- Sluta nu. Sluta nu.
- Vi drar.
- Det är inte över, Donovan!
- Lugna dig!
- Jag sköter mina egna bråk.
- Kom igen, Murdock.
"Saints avbytare Tre Stokes föreställning
skicka Westbury till andra omgången."
Jag behöver två kopior på det - en att
skita på och en att torka mig med.
Jag gillar inte heller honom,
men han hjälpte oss vinna.
- Han gjorde 33 poäng.
- Ja, 33 poäng, Rob.
Men han hade inga målgörande passningar.
Jag vill helt enkelt inte ha honom i laget.
- Hej, baby.
- Lagkamrater, vad händer?
Ledsen, bordet är resarverat.
Jaså du, är du är både
betjänt och hovmästare.
Du har många jobb. Är du Jamaican?
Hoppa in och sluta tramsa.
Seriöst, bara leta upp en nya plats.
Det är allt. Gå nu, kom igen.
Kolla här nu, är detta hur man
behandlar en lagkamrat, huh?
Men egentligen är
trupplistan full. tyvär.
Hejdå.
Tre!
Du skötte ditt spel men får
inte vara med, huh, doggy?
Ja. Jag har försökt sitta där
nu i tre långa, ensamma år.
Jag har inte spelat en enda sekund
i en match
och jag kommer aldrig att få chilla
med laget på deras seaside soirees.
.
- seaside-vad-för-något?
- soirees.
Det kommer från franskan. Soirées.
Jo, du förstår, Rob fixar
det här nere på marinan.
Värsta skolsammankomsten -
Festar som rockstjärnor,
sörplar body shots från bikini d-kupor,
och tävlar på vattenskotrar med hög insatts.
Melvin, vad händer polarn?
- Vad vill du, Tre?
- Jaså du har fixat Inbakade Flätor.
- Hur håller du damerna borta?
- Vad vill du, Tre?
Varför tror du att jag vill ha något
bara för jag hälsar på här?
Ok, jag behöver en vattenskoter.
Någon mer som vågar satsa på titlen?
Att satsa pengar är fel gott folk.
betala nu. Kom igen, betala.
Läget grabbar?
- Vad gör du här?
- Jag är här ofta, fixar solbrännan.
Varför drar du inte o fixar din
solbränna någon annanstans?
Kom igen nu. Jag vill bara vara
känna lite på spänningen.
Menar du att ni inte vill ha
en 1986 klassiker, grabben?
Jag tar gärna hans pengar.
Kolla där? kör på, Bosky.
- Håll käften.
- Dricks får du sen.
- Du var ju sexig i dem shortsen.
- Då kör vi igång.
OK. Den som först tar sig till bojen
och tillbak vinner pengarna.
Säker på att du kan hantera den där?
Säker på att du kan
hantera det där då?
Är ni beredda, killar?
Kör!
- Vad fan gör du?
- Gör bara det lite intressant.
- Är du okej?
- Ser det så ut? Jag svalde nyss Nemo.
Håll i dig. Jag drar in dig.
- Håll dig borta från min tjej, Murdock.
- Varför sticker du inte bara?
- Du hörde. varför sticker du inte?
- Tvinga mig att sticka då?
Vet du vad jag gillar med er
Westbury förmyndar barn?
- Inget!
- Gör något, kom igen.
Lugn nu. Det blir inget komma här och
vissa att du behöver aggressions kontroll,
Jag ska fixa dig precis som
jag gjorde med Warren.
Sa jag inte nyss
att det inte bli något?
- Bort från mig.
- Jag vill inte slåss mot dig, Ok?
Lugna ner dig. Jag säger det
inte fler gånger...
Gick det bra? Jag ber om ursäkt.
Håll näsan. Håll i näsan.
- Luta huvudet bak.
- Vi drar!
- Rob! Vi drar.
- Är allt okej?
- Stå still!
Tre.
Din polare med Tattoo´s är en envis grabb
med seriösa agressions problem.
Edward Murdock.
Du vet, han brukade gå på vår skola.
Han är lack på mig för att
jag dejtar hans Ex.
Jag var tydligen ett bättre val, eller?
Han brukade gå på Westbury?
Ja.
Men, han blev avstängd efter
en artikel som kom ut i Gazette.
Vad gjorde han?
Det är en lång historia.
Du, vi har gott om tid här.
Rob Donovan.
Din pappa är här.
Nu börjar det riktiga förhöret.
Här, till borgen.
Jag önskar jag kunde. här är bara 150 kr
inlindad runt monopol pengar.
Du skulle haft "Du slipper fängelset"
kortet med dig.
- Klarar du dig?
- Jo.. javisst.
Cellen för mig närmre sjävla striden.
Okej, då ses vi imorgon.
De här var ingen olycka.
Warren Williams var skolrepporter
för skoltidningen.
Han nämde Edward som drogdistrubitör
och dagen efter blev han avstängd.
Jag behöver din hjälp med
att täcka honom.
Hej, Rob. Vad händer?
- Inget.
- Vad handlade det om?
Ja, du vet,
har missat för många lektioner.
Jag vet precis vad du menar.
Jag får inte heller missa fler.
Så, är du redo att dra härifrån?
- Klart, vart ska vi?
- Kom igen. Spela amerikansk fotboll?
- De här är ingen fotboll.
- Du kommer att älska det.
Du, att kramas med en hög med
fjoller i korta shorts låter kul,
- Men jag hoppar över.
- Det skulle inte vara den första.
Rugby regler. Det är enkelt.
Bara toucha med bollen bakom mållinjen
- Eller sparka den mellan stolparna.
- De här fixar jag.
Skjuta.
Var är resten av shortsen?
- Vad är detta?
- Böj dig ner.
- hallå! Bort med händerna från mig.
- Jag sätter inte händerna under någons shorts.
...bollen kommer.
Den är ute.
Kom igen.
Passa vidare!
Passa bollen nästa gång, Tracy.
Lugna dig nu.
Han har förstått, kom igen, Tre.
Vi vill vinna Blacktop mästerskapet,
men om du inte passar, så vinner vi inte.
Det där kunde du bara sagt direkt.
Ge mig styck på det visset
Jag trodde jag skulle behöva hämta
Al Sharpton för att avancera.
Tre, välkommen i laget.
- Var är du ifrån?
- Jag kommer från philadelphia.
Jag flyttade hit med min farbror
när min pappa gick bort.
- Okej, jag beklagar.
- Nej, det är lungt.
Min pappa var grymmast.
Ibland gör det ont.
Jag fick aldrig chansen att berätta
hur mycket jag såg upp till honom.
Jo.
Jag lovar dig, de här är livet.
I mitt gamla område, betyde gå och
äta krabbor en helt annan sak.
Jag kan inte förstå att min lilla flicka
snart gått klart collage.
Ja.
Ok, älskling.
Men vi ses snart, okej?
Ring nu din mamma.
Hejdå.
Vet du inte hur man knackar?
Murdock. Ingen kollade hans profil
för han hade blivit avstängd från skolan.
Jag lovar dig.
Han är känd sen tidigare, samt har motiv.
Han tillhör förorts gangsters.
Han hör hemma i fängelset.
Låt mig ta honom dit.
Okej. Vi sätter bevakning på honom.
Perfekt, kan du fixa ett litet sjukintygg
till mig så jag skulle kunna komma från skolan...
Bra försök, Tre.
Jag vill att du fortsätter på Donovan. Brooks
och Gallecki fixar "stakeout" bevakningen.
Okej. Men du ska nog inte nämna
Stek inför Gallecki
- 'då börjar han bara dräggla'...
- Tack, Tre.
- Ser din dotter fortfarande lika bra ut?
- Hejdå.
- Säg något.
- Tracy?
- Vem är de här?
- Fröken Lopez. Är din farbror eller faster hemma?
Fröken Lopez. De här handlar möjligtvis inte
om att jag misslyckades på provet va?
Vadå? klarade du inte provet?
Nämen, här kommer ju min faster.
Hallå, fröken Lopez.
Jag ville bara berätta att Tre
inte kommit på mina lektioner.
Jo, jag vet.
Flytten har tagit ganska hårt på honom.
Han har svårt att att få nya vänner.
Han har inte ens lyckats få en date.
- Vad gör du?
- Kan jag förslå privatlektioner?
- Jag tror att extra omtanke kan vara givande.
- Jag är ledig imorgon efter min lektion.
- Imorgon blir toppen. Tack så mycket.
Ok. Tack.
Hur kommer det sig att någon som talar
spanska inte klarar av spansk lektionerna?
Jag pratar Spengelska, Ok?
Du förstår, hennes lektioner handlar
om grammatik och såna saker.
Sen är det svårt att koncentrera sig
'för hon är riktigt snygg.
Ok.
"Vill du försöka simma?"
? Quiero probar de nadar?
Lyssna. ? Quiero tratar de nadar?
Du använde probar, något man
använder när du vill testa något, typ mat.
- Inte simma.
- Tratar. Babar. Chico de bar...
Men alla de här verben beyder samma sak.
Det är förvirrande.
Du måste ta tid för att lära dig grunden.
Jag vet att du har potential för det.
Ok. Mira. Det är som dejting.
Du kan inte förvänta dig att tjejen faller
för dig efter en kväll, eller hur?
Satan. Jag trodde spanska var svårt.
- Kvinnor...
- Ingen som är värd det bli enkel.
Det är som skolan. Lägger man bara
tid på det så lyckas man.
Jo precis, men skolan har
aldrig varit riktigt min grej.
Vet du, enda sen jag var liten
grabb har jag velat bli en man.
Skolan kommer lite i vägen just det.
Jag tror meningen med skolan är
att göra dig till en bättre man.
Har du alltid velat bli lärare?
Har du aldrig velat dansare i musikvideos?
Nej. Men egentligen är jag bara en
avhandling från att utexamineras
med magisterexamen i sociologi.
Ok. Jag bli rädd för dig.
Men om sociologi är din grej, vad gör
du då här och undervisar rikemansbarn?
Jag vet inte. Jag var inte inspirerad nog att
göra tentan så jag tog en liten paus,
och det var då jag blev lärare.
Som...
Jo, det är tre år sen.
Men jag är glad, för du är den som
är mest gangster av dem lärare jag haft.
Ok.
Okej, tack, tror jag.
Nej, nej, Det var något bra.
Muy ganguera.
- Så du vet hur man säger det på spanska?
- Sí. Sí.
Men om jag ska uppnå min högsta
potential, behöver jag lite extra stimulans.
Du kommer be om en kram, eller hur?
Se här.
Hur kramgo jag än är, så måste vi hålla
de här på en vännskaplig nivå.
Men om jag klarar nästa prov,
så vissar du lite Saints anda och
kommer på Blacktop Battle?
Ja så säger vi.
Okej.
- På med Bältet.
- Ja.
Hejdå, Tre.
Om jag sätter den betyder
det att hon gillar mig.
Rektor P!
- 500 kr på att jag sätter den.
- 1000 på att du missar.
Ja.
Jaså, du kom förbi för att kolla
in mig i shorts, va?
Jag kom för att ge dig de här.
Jag är stolt över dig, Tre.
- Jävlar, denna måste jag ramma in.
- Jag vill att du fortsätter så, Ok?
Jag kommer definitivt fortsätta om
vi fortsätter med våra privat lektioner.
Vi ses på Måndag.
Äntligen en anledning att se fram emot skolan.
Packa en extra lunch till mig.
- Säg något till mig.
- Baby ansikte.
Gallecki. du skulle ringa Dominos egentligen,
eller hur? Vad händer?
Vi ska närma oss Murdock
i lagerlokalen på Alameda gatan.
Säkra tillstånd innan klockan 10.
- Gör inget förrän vi kommit fram.
- Klockan 10. fixar jag!
Helvete.
Kom igen killar, var är ni?
Var ska du nu´, Murdock?
- Den jävlen från Westbury's förföljer mig.
- Vad är det som händer?
- Vad fan gör du här?
- Vem, jag?
- Han har pistol.
- Nej, jag har ingen pistol...
Jag glömde säga något till dig första
gången vi träffades, playboy. Jag är Polis.
Det finns något jag glömde säga till dig första
gången vi träffades, playboy.
Jag är från Narkotikaroteln.
Vet du vad det är?
Nej vad? Viagra?
Vill den lille soldaten inte stå upp mer?
Det är Bliss.
Två gånger så starkt som ecstasy.
Det här är värt av 45000 kr.
Ledsen att behöva meddela det grabben,
det verkar som du fått tag på mineralvatten.
Kapten Delgado, låt mig presentera
agent Jones, Narkotikaroteln.
- Agent.
- Kapten.
Din man här förstörde nyss tre
månaders jobb undertäckmantel för mig.
Jag var ett par dagar ifrån att
träffa Murdock's leverantör.
Ja,ja.. hursomhelst din grabb är misstänkt
för mordet på Warren Williams.
Jaså du?
Här är ett litet test för studenten.
Hur fan kan Murdock ha mördat
killen den 13 oktober
när jag var med honom i
Las vegas den dagen, va?
Det var ett mångisidigt val?
Tack för hjälpen.
Kolla här kapten, skyll inte de
här på mig. Du gav grönt ljus för tillslag.
Ja, för jag trodde du gjort dina läxor.
Eller hur?
Jag trodde du lärt dig av dina misstag.
Du skulle vänta på förstärkning.
Vänta på förstärkning? Utbytet
började så jag agerade på det.
Brott väntar inte på tillstånd.
Jag skulle vilja se dig acceptera din
ansvarighet för dina handlingar någon gång.
När ska du börja bete
dig som en man?
När ska du börja behandla mig som en?
Varje gång jag ser grabben så ser jag
hans pappa. passionen, ingen procedur.
Du förstår kapten, Tre är inte
samma grabb du såg växa upp.
Han är polis.
Han var något på spåret.
Jo, äpplet faller inte långt
från trädet.
Jag bara önskar att de här äpplet
inte var så jävla moget. Vad?
Du kapten, jag vill bara säga
att jag är ledsen.
Jaså, var inte ledsen, var säker!
Okej, du får en sista chans, Tre.
Svik mig inte nu.
- Drinkar.
- Drinkar, drinkar, drinkar.
- Jag skulle vilja utbringa en skål för oss.
- För oss!
Skål, skål. Blacktop final match.
Drick upp, kompis.
Och för Alexander. Seriöst, seriöst,
för att ha fixat den här festen. Tack.
Det här är för dig, från oss, för allt
hårt jobb på sidlinjen, okej?
- Drick upp, kompis.
Du har förtjänat det.
- Så där ja. Precis så. Tigern.
- Bra jobbat.
Ok, skynda på.
Kom igen. vi drar.
Säkert sex är det bästa sexet.
Hej, Tre, läget polarn?
Du kom på mitt party.
Du kom på mitt par
-Tre.
- Du, hur mår du?
- Jag mår helskönt.
Rob Donovan bad mig fixa en
fest på min hemmaplan.
Du vet säkert inte vad det betyder,
men för en kille som mig,
Så är det stort, väldigt, väldig stort.
På tal om din polare Rob,
har du sett honom här omkring?
Nej.
Men har du förstått hur konstigt
ordet "lama" är?
Lama.
Du planerar inte att hantera
något tung maskineri sen va?
Mm...
- Jag hör av mig till dig, Al.
- Du Tre, du vet att jag älskar dig.
Älskar dig grabben.
Håll dig borta från juicen.
Prata inte med mig
som att jag ska ditt barn.
Kom igen, Tre.
Vad gjorde bollen med dig?
Vad gör du här så tidigt?
Jag är här tidigt varje morgon.
För helvete Al du är skicklig.
Jag tränar här bak hela dagarna.
Men säg inget om det.
Jag vill ju inte förstöra mitt
handuks-pojken rykte.
Men jag kan berätta en sak.
Det hade varit ganska skönt
att spela en match.
Bara en minut.
Det är allt som hade krävts.
Men det spelar ingen roll nu. När morsan
får veta att hennes bil blev stulen på festen,
Så kommer hon ta sina stiletskor
och stoppa upp i mitt tempel tills jag dör.
Blev din morsas bil stulen på festen?
- Hallå Brooks jag behöver din hjälp.
- Ska du fråga om hon vill gå på bal, baby ansikte?
Om jag inte var på ett så
hög proriterat fall nu,
Hade jag sagt, "du är så fet att
du måste dricka diet vatten."
Jag behöver en sökning på alla bilar som
blivit stulna dem senaste månaderna.
"Westbury Heights,
"Gul H2."
- Här är det.
- Tack.
Kolla här, flera bilar har blivit stulna
i Westbury sen September.
Alla är regade till föräldrar med barn
på Westbury och alla är stulna på helgen.
Vet du vad som händer på helgerna?
Bubbel bad med en skål med glass?
Det var verkligen lösaktigt, Brooks, men nej.
Fester.
Men vad har det att göra
med det här fallet?
En bil på gul H2 blev stulen natten
då Warren Williams hittades död.
Det är bara en gissning, jag tror att den som
stal bilen är inblandad i Warrens död.
Och i Lördags var jag på en fest
hos min polare Al.
Och i morse fick jag reda på att någon
stulit hans morsas jaguar från garaget.
Så du var på en
fest där en bil stals?
Ja, men den skyldige kommer att göra det igen,
då ska jag ta honom på bar gärning.
Hur planerar du att göra det?
Jag ska arrangera en Lördag kvälls soiree.
Det är ett annat ord för "Fest"."
Och vet du vad? kaptenen bor i Westbury
med sin rika och snygga fru.
Och han är inte i stan denna helgen.
Jag behöver bara bjuda några ungdomar
med sina dyra bilar. Då bör han slå till.
Det finns inte en chans att
han låter dig göra det.
Jag kan ju inte bo i en skokartong.
Det skulle röja min täckmantel.
- Hallå, vad står på?
- Detta är tydigen inte min dag.
Jag har punktering,
Jag har inget reserv, jag vill bara komma hem...
Du kan åka med mig.
Hm. En årsmodel '65 Stingray.
Vems bil är det här?
Läget! Uncle Paco?
Jag har punktering på lmpalan,
så min polare Rob här gav mig lift hem.
Till mitt hem, där jag bor.
jaha...
ja, och du har ett fint hem sir.
- Tack så mycket.
- Då ska du bara se insidan.
Och vet du vad? Det kommer du att
få göra på Lördag på festen.
- Vilken fest?
- Ja, vilken fest?
Vilken fest? lyssna på honom, spelar
dum här. du vet vilken fest.
Kolla här, han ska åka och hälsa på
sin dotter i helgen - min kusin -
och vet du vad, han sa att jag kunde ordna
en Lördags soiree för mina nya vänner.
Är han inte den bästa farbrorn?
- Ses på Lördag.
- Lördag.
- Ses då.
- Okej.
- Le och vinka.
- Hejdå.
Läget min favvo polare?
Alexander T Jeffries har anlänt.
Jag försöker lite för mycket,
visst gör jag?
Bara en aning. Kom in här nu på festen
och får rätt på dina grejor.
Ok, hur skaffar jag mig en
sexbomb som henne?
Jaså, det är det du tycker om?
Polarn, kom här.
Skolan har börjat.
Se och lär.
Tjejer, hur mår ni? Jag heter Tre och
det här är min polare Alexander den store.
- Herregud!
- Rob Donovan är här.
Dem hade säkert herpes
i vilket fall som helst.
10 år inom poliskåren och kaptenen
sätter oss som barnvakter.
Vi har varit här i 3 timmar nu, och
inget händer, och inget kommer hända.
Naaw, någon behöver en kram.
Nej. Det jag behöver är en toalett.
- den skrek efter papper.
- Herregud.
gå in i buskarna.
Jag hukar mig inte i buskarna.
Jag måste skita.
Kaptenen sa att vi måste sitta
här tills alla gått hem.
Hej. Vi visste inte att du bodde här.
Och det skulle inte vara en rikig fest
om vi inte gick loss lite med festfixaren.
Är det sant?
Vänta nu, ni är över 18, eller hur?
Slå ihop oss så är vi 34.
Brooks, ge mig din tidning.
- Varför då? har du fått problem?
- Jag behöver torka mig.
Vi är som en omvänd Sandwich glass.
Jävlar.
- Du, har du sett Rob?
- Han gick för typ 2 minuter sen.
Mina damer, min brossa från en annan morsa.
Ta hand om honom.
Du! Tre, stället är galet, eller hur?
Vänta lite! jag vet att vi inte fick
den bästa starten...
- Jag försöker tacka för festen.
- Skriv det på en lapp.
Kom igen, kom igen, kom igen
kom igen, kom igen.
Satan också.
Kom igen nu, tvinga mig
inte göra så här.
Du tappa bort dem.
Och du tappa bort dem.
Okej, vem vill förklara sig först?
Min bil var blokerad så jag
tog upp jakten till fots.
Har du försökt fånga en Corvette i
ett par Timberlands? Jag menar...
Kanske dem borde förklara.
jo, vi förrättade bevakningen och samtidigt
gjorde gärningmannen stölden,
Gallecki stod i buskarna och var
vid tillfället upptagen.
Satt du och sket på min gräsmatta?
Nej.
- Det var din grannes gräsmatta.
- På min grannes matta.
Gå ut härifrån. Jag ska prata
med Stokes. Kom igen, båda två.
Men du, kapten, jag vet du är upprörd,
men jag lovar att få tillbaka den.
- Hade du honom?
- Vem?
Du vet mycket väl vem jag pratar om.
Hade du honom?
Jag sköt, men missade.
Du missar inte.
Du är våghalsig, och du är farlig.
Och jag litar inte på dig mer.
Du är borta från kåren. Pågående
utredning, men du är borta.
- Vad ska det betyda?
- Det betyder att du borde söka nytt jobb.
- Men jag försökte bara försäkra mig...
Det är över.
Du har två dagar att packa dina grejor.
Låt mig avsluta skolan då.
Jag är snart klar med mitt slutbetyg.
Låt mig avsluta det jag påbörjat.
Okej.
Men som student, inte polisman.
"Tillsätt 4 delar vanilj."
Du, det där är inte vanilj.
Nej, men du vet,
choklad har mer smak.
Vad gör du här så sent?
Jag måste lära mig baka en kaka
om jag ska få mitt slutbetyg.
Mm. ser gott ut.
Ja, den ser bättre ut än dem
andra fem jag gjorde.
Jag är imponerad, Tracy Stokes.
Och jag menar inte bara angående...
kakan.
Tack.
Så varför tar du inte bara för dig?
Du vet du vill ha det.
Tracy, du kan inte säga sånt här.
Kolla nu, nu är du sån där.
Tror något sådant.
Jag pratade om chokladen.
- Du är udda.
- Sluta.
Me gusta. Mami.
Nej det är lugnt.
Ta du av dig skorna.
Mi casa es su casa.
Hallå.
Brooks.
- Vad gör du här så sent?
- Jag är alltid här så sent.
Det borde förklarar dina vilda helger
med Ben & Jerry, eller?
Säg att du inte är här och jobbar
på Warren Williams fallet.
Nej, nej, nej.
Jag använde bara mappen som kudde.
Tre, Jag försöker fixa tillbaka
ditt gamla jobb.
Ligg bara lågt ett tag,
så kanske du blir polis igen.
Det handlar inte ens om det.
Varför bryr du dig
så mycket om det här?
Jag har tramsat hela livet.
Hoppade av skolan en månad förre examen,
det sårade min farsa.
Han sa att jag inte skulle uppnå
något utan en utbildning.
Och den mannen betyde hela
världen för mig.
Jag var inget mer än en
besvikelse för honom.
Alltså, Rob är en bra grabb. Han har
bara blandat sig med fel umgänge.
Det är obegripligt att han snor bilar.
Det är något annat på gång,
och jag ska bevisa det.
Aronia busken,
en buske som pruducerar
underbart saftiga bär.
Som kan skördas vid denna
tiden på året.
Finns en odling nere på västra sidan
av området, vid den gamla lagerlokalen.
Hälsa på min lilla vän.
- Du överreagerar.
- Är det inte lite lämpligt?
Att han dyker upp mitt under terminen.
Va?
Sen jagar han dig med pistol.
- Om någon stal min bil skulle jag använda min pistol.
- Jag säger till dig, vi måste ta hand om honom.
Okej?
Jag har inte litat på killen
sen första dagen.
Den killen hjälpte mig på stranden
när ni stack iväg. Bara ta det lungt.
Nej, nej Rob, jag tänker inte ta det lugnt, Ok?
Du beteer dig som om inget har hänt.
Det har inte gått en dag utan att
jag tänkt på vad som hände.
- Vi borde ringa polisen.
- Och vad ska vi säga?
Vad ska vi säga? Att han använde sig
av utpressning mot oss?
Vi har gjort vår del.
från och med nu, så är vi säkra.
Vi tar det lungt så löser allt sig.
Bara ligga lågt.
Är det planen?
Vi drar.
En blodfläck vi fann på Warren Williams'
skjorta testades av rättsmedecin.
- Det visade sig att fläcken kom från...
- Från en Aronia buske.
Det här vet vi. Buskarna är lika
vanliga som BMW bilar i Westbury.
- Den kan ha kommit var som helst ifrån.
- Precis, inklusive skolområdet.
Jag kollade upp runt buskarna,
och hittade den här.
Hittade du en penna på skolområdet?
Det är ju helt otroligt.
Uppmärksamma att Rob´s namn var skrivet
i rött på lappen vi fann på brottsplatsen.
Jag slår vad om att du kommer hitta Warren's
fingeravtryck och bläcket från lappen.
- Han var där. Och han visste något.
- Okej, vad har du mer?
Jag såg ett gäng gömda bilar
bogseras bort av en bil.
Jag följde spåren.
Som lede mig till ett bogseringsgarage.
- Såg du dem stulna bilarna?
- Nej, men.. jag såg det här.
Det är samma specialtillverkad
kapsyl som i Murdock tillslaget.
Tror du det här handlar om droger?
Jag kan inte bevisa det, men jag har en
känsla av att det handlar om bilar och droger.
Rob och hans polare är bara marionettdockor.
Det är någon annan som drar i trådarna.
Låt mig nu reda ut det här.
Kom jag hit för en föraning du hade?
Ibland är föraningar vad som krävs
för att lösa fallen.
- Du slösar min tid, baby ansikte.
- Kolla här, Jag förstår vad du menar.
Jag ser ung ut, och du ser slavsig ut.
Men det här handlar inte om oss nu.
Jag behöver din hjälp.
Tillsammans kan vi fixa det här.
Om det här stämmer, så får vi reda
på det när vi förhör Donovan.
- Vad pratar du om?
- Vi hitta hans fingeravtryck i garaget.
Så fort vi får grönt ljus från kommissionen,
så plocka vi in honom.
Du måste ha en jävligt bra anledning
för att väcka mig klockan 6 på morgonen.
- Jag har med mig din tidning.
- Jag får den levererad.
- Jo, jag vet. Jag tog den från uppfarten.
- Está tan viejo como Friegas.
Jag vet vad du säger. Du behöver inte
kalla mig för massa namn.
Vad gör du här, Tre?
Jag kom förbi för att be dig vänta
med att plocka in Donovan.
Låt Gallecki söka igenom skolan först.
Det finns i min rapport...
Om det inte är din skolbok du pratar om,
så vill jag inget höra.
Kapten, min pappa sa alltid, att om man
inte står för något, så faller man.
Om du arresterar Rob, så kommer
du att förstöra hela hans framtid.
Du borde tänka på din egen framtid.
Gå till skolan. Lär dig något, Tre.
Han sa också att om det någonsin behövde någon,
så skulle jag vända mig till dig.
Tror han hade fel angående det.
Om hon inte kan
ta hand om dina behov...
Hallå.
- Läget?
- Vi tar en sväng.
Vet du hur man använder en sån här?
det är inte bara på basketplanen
jag är en säker skytt.
Vad gör vi här?
Jag läste en väldigt intressant bok på min
historia lektion om Benedict Arnold.
Han gör verkligen goda ägg.
Nej, han var en betrodd och beundrad
general i det revolutionära kriget.
Men sen vände han ryggen och
började kriga med fienden.
- Han hade säkert en bra anledning.
- Nej, man sviker aldrig sina polare.
Ibland är det rätt val.
Så vad säger du om att vi avslutar det här nu,
så ingen kommer till skada?
- Nej, jag kan inte bara ge upp nu.
- Ha det på ditt sätt då.
Läget chefen?
Bilarna skickads enligt schemat.
Bra. Bra. Ett litet problem har dykt
upp som jag vill att du tar hand om.
Boscoe har gett mig
beklagansvärd information.
Rörande den nya studenten
Tracy Stokes.
Och?
Vadå, vill du att vi ska?
Du skojar, eller hur?
Vi har inga problem med att flytta saker åt dig,
men vi är inte...
12 månader sen,
Gavs jag en gyllende möjlighet.
något för att tillgodose alla otacksamma
år jag ålagt på Westbury,
med dem bortskämda raringarna med
deras pappors miljoner.
Det kan jag förstå, men vi gör...
Imorgon kväll blir höjdpunkten på
allt vårt hårda arbete,
och jag tillåter ingen att stå i vägen
för vad som komma ska.
Så, snälla, lite mindre "droglangaren med moral"
och bara gör som du blir tillsagd.
Muntra upp dig.
Jag är på väg att göra dig till den
rikaste i arbetarklassen någonsin.
- Du ville träffa oss, kapten?
- Ja.
Jag vill att ni två kollar upp
lagerlokalen på Westbury.
- Du måste skoja med mig.
- Gallecki, bara gör det, Ok?
Se till att gå på dass innan du åker
den här gången.
Ja.
- Går allt enligt planen?
- Du, Rob.
Mycket bra.
Vi ses snart.
Jag vet att du inte tror du kan vända dig
till någon, men mig kan du komma till.
Vadå? är du min scoutledare eller?
Jag är polis.
- Jag trodde du var min vän.
- Jag är din vän.
Om du inte berättar vad det är som
pågår så kan jag inte hjälpa dig.
Vi gjorde ett spratt på rektorn, vi stal
hans bil, och total demolerade den.
- Han skulle stänga av oss om vi inte....
- Stal bilarna åt honom.
Då hade jag förstört mitt liv.
Men vad hände med Warren då?
Han snokade i stölderna.
Han måste ha gömt sig i närheten,
och sen följt efter oss.
Han såg när vi tog in
Hummern i lagerlokalen.
Menar du att Powers körde över honom?
Varför skyddar du honom?
Powers hoppade in i Hummern och jaga
honom, okej? det är allt vi såg.
- Tre, det är över. Klart.
Detta är inte över.
Det här har du ha med
dig resten av livet.
Tre!
Om du är min vän så låter du
det här bara försvinna.
Kan tyvär inte göra så.
Hallå grabbar, samling, samling.
- Var ska Stokes?
- Han är borta.
Borta? Vad menar du?
Det här är final matchen.
Räkna bort mig med.
Cos, du hoppar in för Tre.
- Rob, Är du säker på det här?
- Jag har saker att ta hand om.
- Vem ska spela för dig?
- Vill ni vinna? plocka in mig då.
Okej, Saints på tre.
Ett, två, tre.
Saints!
OK, Al, stå här.
Ställ dig inte i vägen nu.
Hallå du, kan vi få prata
med dig en stund?
- Jag skriver inga autografer.
- Det där kanske du borde tänka om.
Bra Al, kanske blir du vår skytt.
- Fröken Lopez.
- Vad pågår här?
- Du kan gå tillbaka till matchen så
kommer jag snart. - Är allt okej?
- Ni hoppar båda in i bilen genast.
- Kom igen.
- Hoppa in.
- Happa in i bilen!
Ingen lägger sina händer på mig.
- Rektor Powers.
- Håll käften!
- Vad gör hon här?
- Hon var med honom.
Kan någon berätta vad
fan det är som pågår!
Jag är ledsen, Karen.
Du var en av mina favorit lärare.
- Felix, vad pratar du...
- Håll käften.
Jag är rädd för att din tid här på
Westbury just slutat.
Som jag sa, du får bara en varning.
- Henne tar vi med oss.
- Nej, nej, nej.
Om något händer henne, så kommer
jag plocka dig, ditt brittiska fanskap.
- Det kommer gå bra.
- iSuéltame!
Du, Powers,
Vi ses senare.
- Du gör mig illa!
- Jag har handbojor under sätet i bilen.
Hoppa in!
Rör dig!
Vad händer annars, fågelhjärna?
- Du kan inte skjuta mig. Jag är bara barnet.
- Jag hatar barn. Vänd dig om!
Fråga snällt.
Har du någonsin hört ordet snälla?
Stå still! LAPD!
Din jävel.
Vad bra att du hatar barn,
för nu kan du inte få några.
Jag är ok, jag är ok.
Brooks.
Rektorn har Karen. Jag la mobiltelefonen
i hennes ficka så vi kan spåra dem.
- Vi tar dig till sjukhuset.
- Växlen.
Det här är Gallecki.
Spåra Stokes mobiltelefon.
Vi har en gisslan situation.
En föraning, va?
Vi har spårat telefonen
på väg syd på väg 110.
- Han kör in i Long Beach Hamnen.
- Uppfattat. Han är syd om väg 110.
- Du, G...
- Ja, T, Kör på.
Fixa det här.
- Du ser ut att behöva lift igen.
- Låt mig köra.
Nej, jag fixar det här. Hoppa in.
Jag får låna din mobil.
- Kapten Delgado.
Hej, kapten.
Brooks och Gallecki har blivit träffade,
den misstänkte har spårats
genom min mobil till hamnen.
Lugn nu. Spårat, hamnen...
Tre, vad är det som händer?
Det som händer är att jag behöver värsta
försträkningen. skicka in kavalleriet.
LAPD, S.W.A.T, Hawaii Polisen.
Allt du har. Allt sker nu!
Jag skickar några blå och vita.
Om du går i närheten av hamnen, blir du
anmälld för förhindrande av polisarbete.
- Tre. Jag vet
att du kan höra mig...
Du, om vi slutar som cellkamrater,
så paxar jag den övre sängen.
- Jag tog med mig artilleri.
- Sen när började du bära vapen?
Det är en paint-boll pistol.
- Kom igen nu då!
- Om jag skadar bilen dödar farsan mig.
Din farsa kommer...
Du skadar inte bilen, Kom igen nu!
Kör om dem.
Jävla skit.
Herregud!
- Satan också!
Släpp mig nu, Felix.
- Släpp mig!
- Vi tar hand om henne sen.
- Julian.
- Felix.
- Du är sen.
- LA traffiken. Alltid oförutsägbar.
Jag undrade just varför mina kunder
ville få sina nya fina bilarna över skön.
På tal om det, kan man få
se några nya bilar?
- Produkten??
- Felix.
- Så du säljer droger också?
- Vad pratar du om?
Lagerlokalen ska användas
för en stort parti bliss.
Vi stal bara bilar. Jag menar vi
ville inte. Men han tvinga oss.
Vad vill Powers med alla bilarna?
Jag gissar på att han säljer
dem för en massa pengar.
Eller byter dem mot en massa bliss.
Dina arbets myror har varit aktiva.
Westbury studenter är kända
för sin hängivenhet.
Släck lamporna.
Där har vi dem. Han har sina
grabbar med sig också.
- Så hur lyder planen?
- Ser du lokalen där?
Kör igenom där
Som sagt, om jag skadar bilen
kommer min farsa döda mig.
Så, Professorn, hur är det med din kemist?
Herr. Smith?
Det är bra chefen.
Vems bil är det hursomhelst?
Kör nu in i lokalen.
- Är du redo?
- Bara kör!
Kör bilen in i lagerlokalen.
- Är du glad, Felix?
- Mycket.
Jesus!
Ner!
Spring!
Din farsa kommer döda dig.
- Oj! Du brinner!
- Du måste täcka mig.
- Vad?
Du gör mig illa.
- Släpp henne! - Du är inte i
position för att komma med krav.
Ett steg till, och du kommer inte
kunna delta på fängelsebalen.
Du vill väl inte att jag skadar
din favorit lärare?
Karen... det är bara smärta,
det kommer att svida lite.
Karen, är du okej?
Stanna här, hjälp är på väg.
Ok. Ok.
Jag sa ju att jag skulle
plocka dig din jävel.
Gå bort mot båten.
Han är där, där är han,
precis där.
Okej, gå ner försiktigt.
Tre, Tre, håll fast dig i stödskidan!
Håll fast. Vi tar in dig på fastland.
Du, Sumter, Jag sköter det här.
Tack så mycket.
Du har inget att oroa dig över.
Ni är minderåriga, och ni blev tvingade.
Jag ska prata med några. Det blir inget
fängelse. Du kommer klara dig.
Jag vet. Jag är bara glad för
att det är över.
Det blir nog att gå på sidan av vägen
med en orange overall trots allt.
Hoppa in i bilen.
Du, Tre.
Tack.
Ingen fara.
Håll ihop skinkorna. Har du kollat hur
det gick med Brooks och Gallecki?
Dem är på väg till sjukhuset.
Dem kommer klara sig.
Du visste att jag inte skulle ge
upp det här fallet va?
Jo, du vet, det är ett släktdrag.
Tror du verkligen att jag har en chans
att bli lika bra polis som farsan?
Nej.
Du har möjlighet att bli bättre än så.
Kom igen.
- Jag är ok. det gör inte direkt ont.
- Jag kan ta över nu.
- Här har du.
- Tack så mycket.
Tre, Jag förstår mig inte på dig.
Jag är ledsen Karen.
Jag kunde inte berätta att jag var polis.
Nej, Jag kan inte förstå att
du använde perfekt grammatik.
Jaha, men jag får ge cred till min lärare. Som sa,
"lägg ner lite tid på arbetet så lyckas du".
Och på tal om arbete, så har jag
några frågor till min rapport.
Verkligen? kolla vem som närmar sig nu.
Men kan vi åtminstonde börja
med ett telefonnummer?
Nej. Så lätt kommer
det inte att bli, Tre.
Hursomhelst, tycker du inte
att du är lite för ung?
Möjligtvis så finns det lite tid oss emellan,
men jag är villig att lägga tid på det.
för att reda ut tycke och avsky.
Jag skulle tro att
jag är värd den chansen.
Es verdad.
Det är du.
- Jag öppnar älskling.
- Tja, Läget kapten?
- Hallå.
- Kolla.
Nämen, du fick ditt diplom.
- Dem gav mig ett mellanårs slutbetyg.
- Jaså?
Ser bra ut på mig va?
Eller?
Det gör det faktiskt.
Jag är stolt över dig, Tre.
Du, kapten, jag vill bara säga
tack för allt du gjort för mig.
Ja, men de var det värt.
För att vissa min tacksamhet,
så tänkte jag fixa en sak åt dig.
Juanita, min baby.
Ese.
Oj så vacker va?
Du skötte dig bra.
Ja du vet, man
gör ju vad man kan.
Jag visste att mitt jobb inte
var riktigt avslutat ännu.
Låtar bra.
Vad är det här?
Nu är det.